---
title: Field
second_title: Aspose.Tasks for .NET API Reference
description: मइक्रसफ्ट ऑफस प्रजेक्ट में एक फ़ल्ड नर्दष्ट करत है
type: docs
weight: 580
url: /hi/net/aspose.tasks/field/
---
## Field enumeration

माइक्रोसॉफ्ट ऑफिस प्रोजेक्ट में एक फ़ील्ड निर्दिष्ट करता है।

```csharp
public enum Field
```

### मान

| नाम | कीमत | विवरण |
| --- | --- | --- |
| Undefined | `0` | अपरिभाषित क्षेत्र। |
| ImportResource | `205521651` | आयात (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceAccrueAt | `205520915` | संचय (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceActualCost | `205520907` | वास्तविक लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceActualOvertimeCost | `205520944` | वास्तविक ओवरटाइम लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceActualOvertimeWork | `205520935` | वास्तविक ओवरटाइम कार्य (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceActualOvertimeWorkProtected | `205521617` | वास्तविक ओवरटाइम कार्य संरक्षित (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceActualWork | `205520910` | वास्तविक कार्य (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceActualWorkProtected | `205521616` | वास्तविक कार्य संरक्षित (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceACWP | `205520949` | ACWP (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceAssignmentDelay | `205521153` | असाइनमेंट विलंब (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceAssignmentUnits | `205521154` | असाइनमेंट यूनिट (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceAvailableFrom | `205520953` | उपलब्ध (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceAvailableTo | `205520954` | उपलब्ध (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseCalendar | `205520901` | आधार कैलेंडर (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline10BudgetCost | `205521693` | बेसलाइन 10 बजट लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline10BudgetWork | `205521692` | बेसलाइन 10 बजट कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline10Cost | `205521329` | बेसलाइन 10 लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline10Finish | `205521335` | बेसलाइन 10 फिनिश (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline10Start | `205521334` | बेसलाइन 10 स्टार्ट (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline10Work | `205521328` | बेसलाइन 10 कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline1BudgetCost | `205521657` | बेसलाइन1 लागत बजट (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline1BudgetWork | `205521656` | बेसलाइन1 बजट कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline1Cost | `205521239` | बेसलाइन1 लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline1Finish | `205521245` | बेसलाइन 1 फिनिश (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline1Start | `205521244` | बेसलाइन1 प्रारंभ (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline1Work | `205521238` | बेसलाइन1 कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline2BudgetCost | `205521661` | बेसलाइन2 बजट लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline2BudgetWork | `205521660` | बेसलाइन2 बजट कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline2Cost | `205521249` | बेसलाइन2 लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline2Finish | `205521255` | बेसलाइन2 फिनिश (संसाधन) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline2Start | `205521254` | बेसलाइन2 प्रारंभ (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline2Work | `205521248` | बेसलाइन2 कार्य (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline3BudgetCost | `205521665` | बेसलाइन3 लागत बजट (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline3BudgetWork | `205521664` | बेसलाइन3 बजट कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline3Cost | `205521259` | बेसलाइन3 लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline3Finish | `205521265` | बेसलाइन3 फिनिश (संसाधन) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline3Start | `205521264` | बेसलाइन3 प्रारंभ (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline3Work | `205521258` | बेसलाइन3 कार्य (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline4BudgetCost | `205521669` | बेसलाइन4 लागत बजट (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline4BudgetWork | `205521668` | बेसलाइन4 बजट कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline4Cost | `205521269` | बेसलाइन4 लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline4Finish | `205521275` | बेसलाइन4 फिनिश (संसाधन) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline4Start | `205521274` | बेसलाइन 4 स्टार्ट (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline4Work | `205521268` | बेसलाइन5 कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline5BudgetCost | `205521673` | बेसलाइन 5 बजट लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline5BudgetWork | `205521672` | बेसलाइन 5 बजट कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline5Cost | `205521279` | बेसलाइन 5 लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline5Finish | `205521285` | बेसलाइन 5 फिनिश (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline5Start | `205521284` | बेसलाइन 5 स्टार्ट (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline5Work | `205521278` | बेसलाइन5 कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline6BudgetCost | `205521677` | बेसलाइन6 बजट लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline6BudgetWork | `205521676` | बेसलाइन6 बजट कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline6Cost | `205521289` | बेसलाइन6 लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline6Finish | `205521295` | बेसलाइन6 फिनिश (संसाधन) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline6Start | `205521294` | बेसलाइन 6 प्रारंभ (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline6Work | `205521288` | बेसलाइन6 कार्य (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline7BudgetCost | `205521681` | बेसलाइन7 बजट लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline7BudgetWork | `205521680` | बेसलाइन7 बजट कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline7Cost | `205521299` | बेसलाइन7 लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline7Finish | `205521305` | बेसलाइन7 फिनिश (संसाधन) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline7Start | `205521304` | बेसलाइन 7 प्रारंभ (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline7Work | `205521298` | बेसलाइन7 कार्य (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline8BudgetCost | `205521685` | बेसलाइन 8 बजट लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline8BudgetWork | `205521684` | बेसलाइन 8 बजट कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline8Cost | `205521309` | बेसलाइन 8 लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline8Finish | `205521315` | बेसलाइन8 फिनिश (संसाधन) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline8Start | `205521314` | बेसलाइन8 स्टार्ट (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline8Work | `205521308` | बेसलाइन8 कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline9BudgetCost | `205521689` | बेसलाइन9 बजट लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline9BudgetWork | `205521688` | बेसलाइन9 बजट कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline9Cost | `205521319` | बेसलाइन9 लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline9Finish | `205521325` | बेसलाइन9 फिनिश (संसाधन) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline9Start | `205521324` | बेसलाइन9 प्रारंभ (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaseline9Work | `205521318` | बेसलाइन9 कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaselineBudgetCost | `205521653` | बेसलाइन बजट लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaselineBudgetWork | `205521652` | आधारभूत बजट कार्य (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaselineCost | `205520913` | आधार रेखा लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaselineFinish | `205521156` | बेसलाइन फिनिश (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaselineStart | `205521155` | बेसलाइन स्टार्ट (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBaselineWork | `205520911` | आधारभूत कार्य (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBCWP | `205520948` | BCWP (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBCWS | `205520947` | BCWS (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBookingType | `205521595` | बुकिंग प्रकार (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBudget | `205521648` | बजट (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBudgetCost | `205521650` | बजट लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceBudgetWork | `205521649` | बजट कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCalendarGuid | `205521625` | कैलेंडर GUID (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCanLevel | `205521059` | कैन लेवल (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCode | `205520906` | कोड (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceConfirmed | `205521157` | पुष्टि (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCost | `205520908` | लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCost1 | `205521019` | लागत1 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCost10 | `205521068` | लागत 10 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCost2 | `205521020` | लागत2 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCost3 | `205521021` | लागत3 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCost4 | `205521062` | लागत4 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCost5 | `205521063` | लागत5 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCost6 | `205521064` | लागत6 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCost7 | `205521065` | लागत7 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCost8 | `205521066` | लागत8 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCost9 | `205521067` | लागत9 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCostCenter | `205521697` | लागत केंद्र (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCostPerUse | `205520914` | मूल्य प्रति उपयोग (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCostRateTable | `205521165` | लागत दर तालिका (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCostVariance | `205520920` | लागत भिन्नता (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCreated | `205521622` | निर्मित (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceCV | `205521164` | सीवी (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDate1 | `205521069` | दिनांक1 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDate10 | `205521078` | दिनांक10 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDate2 | `205521070` | दिनांक2 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDate3 | `205521071` | दिनांक3 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDate4 | `205521072` | दिनांक4 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDate5 | `205521073` | दिनांक5 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDate6 | `205521074` | दिनांक6 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDate7 | `205521075` | दिनांक7 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDate8 | `205521076` | दिनांक8 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDate9 | `205521077` | दिनांक9 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDefaultAssignmentOwner | `205521636` | डिफ़ॉल्ट असाइनमेंट स्वामी (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDemandedRequested | `205521586` | मांग किए गए अनुरोधित (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDuration1 | `205521013` | अवधि1 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDuration10 | `205521085` | अवधि10 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDuration2 | `205521014` | अवधि2 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDuration3 | `205521015` | अवधि3 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDuration4 | `205521079` | अवधि4 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDuration5 | `205521080` | अवधि5 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDuration6 | `205521081` | अवधि6 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDuration7 | `205521082` | अवधि7 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDuration8 | `205521083` | अवधि8 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceDuration9 | `205521084` | अवधि9 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEMailAddress | `205520931` | ईमेल पता (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterprise | `205521587` | एंटरप्राइज़ (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseBaseCalendar | `205521583` | एंटरप्राइज़ बेस कैलेंडर (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseCheckedOutBy | `205521589` | (संसाधन) फ़ील्ड द्वारा चेक आउट किए गए एंटरप्राइज़ का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseCost1 | `205521342` | उद्यम लागत1 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseCost10 | `205521351` | उद्यम लागत 10 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseCost2 | `205521343` | उद्यम लागत2 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseCost3 | `205521344` | उद्यम लागत3 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseCost4 | `205521345` | उद्यम लागत4 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseCost5 | `205521346` | एंटरप्राइज़ कॉस्ट5 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseCost6 | `205521347` | उद्यम लागत6 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseCost7 | `205521348` | उद्यम लागत7 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseCost8 | `205521349` | एंटरप्राइज़ कॉस्ट8 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseCost9 | `205521350` | उद्यम लागत9 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate1 | `205521352` | एंटरप्राइज़ दिनांक1 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate10 | `205521361` | एंटरप्राइज़ दिनांक 10 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate11 | `205521362` | एंटरप्राइज़ दिनांक 11 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate12 | `205521363` | एंटरप्राइज़ दिनांक 12 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate13 | `205521364` | एंटरप्राइज़ दिनांक13 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate14 | `205521365` | एंटरप्राइज़ दिनांक14 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate15 | `205521366` | एंटरप्राइज़ दिनांक 15 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate16 | `205521367` | एंटरप्राइज़ दिनांक 16 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate17 | `205521368` | एंटरप्राइज़ दिनांक17 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate18 | `205521369` | एंटरप्राइज़ दिनांक18 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate19 | `205521370` | एंटरप्राइज़ दिनांक 19 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate2 | `205521353` | एंटरप्राइज़ दिनांक2 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate20 | `205521371` | एंटरप्राइज़ दिनांक20 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate21 | `205521372` | एंटरप्राइज़ दिनांक21 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate22 | `205521373` | एंटरप्राइज़ दिनांक22 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate23 | `205521374` | एंटरप्राइज़ दिनांक23 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate24 | `205521375` | एंटरप्राइज़ दिनांक24 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate25 | `205521376` | एंटरप्राइज़ दिनांक25 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate26 | `205521377` | एंटरप्राइज़ दिनांक26 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate27 | `205521378` | एंटरप्राइज़ दिनांक27 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate28 | `205521379` | एंटरप्राइज़ दिनांक28 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate29 | `205521380` | एंटरप्राइज़ दिनांक29 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate3 | `205521354` | एंटरप्राइज़ दिनांक3 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate30 | `205521381` | एंटरप्राइज़ दिनांक 30 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate4 | `205521355` | एंटरप्राइज़ दिनांक4 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate5 | `205521356` | एंटरप्राइज़ दिनांक5 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate6 | `205521357` | एंटरप्राइज़ दिनांक6 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate7 | `205521358` | एंटरप्राइज़ दिनांक7 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate8 | `205521359` | एंटरप्राइज़ दिनांक 8 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDate9 | `205521360` | एंटरप्राइज़ दिनांक9 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDuration1 | `205521382` | एंटरप्राइज़ अवधि 1 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDuration10 | `205521391` | एंटरप्राइज़ अवधि 10 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDuration2 | `205521383` | एंटरप्राइज़ अवधि 2 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDuration3 | `205521384` | एंटरप्राइज़ अवधि3 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDuration4 | `205521385` | एंटरप्राइज़ अवधि4 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDuration5 | `205521386` | एंटरप्राइज़ अवधि 5 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDuration6 | `205521387` | एंटरप्राइज़ अवधि6 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDuration7 | `205521388` | एंटरप्राइज़ अवधि 7 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDuration8 | `205521389` | एंटरप्राइज़ अवधि 8 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseDuration9 | `205521390` | एंटरप्राइज़ अवधि9 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag1 | `205521402` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग1 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag10 | `205521411` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग10 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag11 | `205521412` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग11 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag12 | `205521413` | एंटरप्राइज़ फ्लैग 12 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag13 | `205521414` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग13 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag14 | `205521415` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग14 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag15 | `205521416` | एंटरप्राइज़ फ्लैग 15 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag16 | `205521417` | एंटरप्राइज़ फ्लैग 16 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag17 | `205521418` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग17 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag18 | `205521419` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग18 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag19 | `205521420` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग19 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag2 | `205521403` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग2 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag20 | `205521421` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग20 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag3 | `205521404` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग3 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag4 | `205521405` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग4 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag5 | `205521406` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग5 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag6 | `205521407` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग6 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag7 | `205521408` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग7 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag8 | `205521409` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग8 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseFlag9 | `205521410` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग9 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseGeneric | `205521582` | एंटरप्राइज़ जेनेरिक (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseInactive | `205521592` | एंटरप्राइज़ निष्क्रिय (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseIsCheckedOut | `205521588` | एंटरप्राइज़ चेक आउट (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseLastModifiedDate | `205521590` | एंटरप्राइज़ दिनांक1 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseMultiValue20 | `205521596` | एंटरप्राइज़ मल्टीवैल्यू20 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseMultiValue21 | `205521598` | एंटरप्राइज़ मल्टीवैल्यू21 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseMultiValue22 | `205521600` | एंटरप्राइज़ मल्टीवैल्यू22 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseMultiValue23 | `205521602` | एंटरप्राइज़ मल्टीवैल्यू23 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseMultiValue24 | `205521604` | एंटरप्राइज़ मल्टीवैल्यू24 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseMultiValue25 | `205521606` | एंटरप्राइज़ मल्टीवैल्यू25 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseMultiValue26 | `205521608` | एंटरप्राइज़ मल्टीवैल्यू26 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseMultiValue27 | `205521610` | एंटरप्राइज़ मल्टीवैल्यू27 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseMultiValue28 | `205521612` | एंटरप्राइज़ मल्टीवैल्यू28 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseMultiValue29 | `205521614` | एंटरप्राइज़ मल्टीवैल्यू29 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNameUsed | `205521585` | एंटरप्राइज़ नाम प्रयुक्त (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber1 | `205521442` | एंटरप्राइज़ नंबर1 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber10 | `205521451` | एंटरप्राइज़ संख्या 10 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber11 | `205521452` | एंटरप्राइज़ संख्या 11 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber12 | `205521453` | एंटरप्राइज़ नंबर 12 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber13 | `205521454` | एंटरप्राइज़ नंबर 13 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber14 | `205521455` | एंटरप्राइज़ नंबर 14 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber15 | `205521456` | एंटरप्राइज़ संख्या 15 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber16 | `205521457` | एंटरप्राइज़ संख्या 16 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber17 | `205521458` | एंटरप्राइज़ नंबर 17 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber18 | `205521459` | एंटरप्राइज़ नंबर 18 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber19 | `205521460` | एंटरप्राइज़ नंबर 19 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber2 | `205521443` | एंटरप्राइज़ नंबर2 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber20 | `205521461` | एंटरप्राइज़ संख्या 20 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber21 | `205521462` | एंटरप्राइज़ संख्या 21 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber22 | `205521463` | एंटरप्राइज़ संख्या 22 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber23 | `205521464` | एंटरप्राइज़ संख्या 23 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber24 | `205521465` | एंटरप्राइज़ संख्या 24 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber25 | `205521466` | एंटरप्राइज़ संख्या 25 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber26 | `205521467` | एंटरप्राइज़ संख्या 26 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber27 | `205521468` | एंटरप्राइज़ संख्या 27 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber28 | `205521469` | एंटरप्राइज़ संख्या 28 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber29 | `205521470` | एंटरप्राइज़ संख्या 29 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber3 | `205521444` | एंटरप्राइज़ नंबर 3 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber30 | `205521471` | एंटरप्राइज़ संख्या 30 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber31 | `205521472` | एंटरप्राइज़ संख्या 31 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber32 | `205521473` | एंटरप्राइज़ संख्या 32 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber33 | `205521474` | एंटरप्राइज़ संख्या 33 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber34 | `205521475` | एंटरप्राइज़ संख्या 34 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber35 | `205521476` | एंटरप्राइज़ संख्या 35 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber36 | `205521477` | एंटरप्राइज़ संख्या 36 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber37 | `205521478` | एंटरप्राइज़ संख्या 37 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber38 | `205521479` | एंटरप्राइज़ संख्या 38 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber39 | `205521480` | एंटरप्राइज़ संख्या 39 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber4 | `205521445` | एंटरप्राइज़ नंबर4 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber40 | `205521481` | एंटरप्राइज़ संख्या 40 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber5 | `205521446` | एंटरप्राइज़ नंबर 5 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber6 | `205521447` | एंटरप्राइज़ संख्या 6 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber7 | `205521448` | एंटरप्राइज़ संख्या 7 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber8 | `205521449` | एंटरप्राइज़ संख्या 8 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseNumber9 | `205521450` | एंटरप्राइज़ संख्या 9 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode1 | `205521482` | एंटरप्राइज़ रूपरेखा कोड1 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode10 | `205521500` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड 10 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode11 | `205521502` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड 11 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode12 | `205521504` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड 12 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode13 | `205521506` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड13 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode14 | `205521508` | एंटरप्राइज़ रूपरेखा कोड14 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode15 | `205521510` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड 15 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode16 | `205521512` | एंटरप्राइज़ रूपरेखा कोड 16 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode17 | `205521514` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड17 (संसाधन) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode18 | `205521516` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड18 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode19 | `205521518` | एंटरप्राइज़ रूपरेखा कोड 19 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode2 | `205521484` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड2 (संसाधन) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode20 | `205521520` | एंटरप्राइज़ आउटलाइन कोड20 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode21 | `205521522` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड21 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode22 | `205521524` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड22 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode23 | `205521526` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड23 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode24 | `205521528` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड24 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode25 | `205521530` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड25 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode26 | `205521532` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड26 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode27 | `205521534` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड27 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode28 | `205521536` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड28 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode29 | `205521538` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड29 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode3 | `205521486` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड3 (संसाधन) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode4 | `205521488` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड4 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode5 | `205521490` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड5 (संसाधन) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode6 | `205521492` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड6 (संसाधन) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode7 | `205521494` | एंटरप्राइज आउटलाइन कोड7 (संसाधन) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode8 | `205521496` | एंटरप्राइज़ रूपरेखा कोड8 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseOutlineCode9 | `205521498` | एंटरप्राइज़ रूपरेखा कोड9 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseRBS | `205521540` | एंटरप्राइज़ RBS (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseRequiredValues | `205521584` | एंटरप्राइज़ आवश्यक मान (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseTeamMember | `205521591` | एंटरप्राइज़ टीम सदस्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText1 | `205521542` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट1 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText10 | `205521551` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 10 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText11 | `205521552` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 11 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText12 | `205521553` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 12 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText13 | `205521554` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 13 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText14 | `205521555` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट14 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText15 | `205521556` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 15 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText16 | `205521557` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 16 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText17 | `205521558` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट17 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText18 | `205521559` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 18 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText19 | `205521560` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 19 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText2 | `205521543` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट2 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText20 | `205521561` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट20 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText21 | `205521562` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट21 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText22 | `205521563` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 22 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText23 | `205521564` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट23 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText24 | `205521565` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट24 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText25 | `205521566` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट25 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText26 | `205521567` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट26 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText27 | `205521568` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट27 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText28 | `205521569` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट28 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText29 | `205521570` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट29 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText3 | `205521544` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट3 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText30 | `205521571` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 30 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText31 | `205521572` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट31 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText32 | `205521573` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट32 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText33 | `205521574` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट33 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText34 | `205521575` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट34 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText35 | `205521576` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट35 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText36 | `205521577` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट36 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText37 | `205521578` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट37 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText38 | `205521579` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट38 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText39 | `205521580` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट39 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText4 | `205521545` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट4 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText40 | `205521581` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 40 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText5 | `205521546` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 5 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText6 | `205521547` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 6 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText7 | `205521548` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 7 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText8 | `205521549` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट8 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseText9 | `205521550` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट9 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceEnterpriseUniqueID | `205521339` | एंटरप्राइज़ अद्वितीय आईडी (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceErrorMessage | `205521634` | एंटरप्राइज़ त्रुटि संदेश (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFinish | `205521158` | समाप्त (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFinish1 | `205521003` | फिनिश1 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFinish10 | `205521090` | फिनिश10 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFinish2 | `205521004` | फिनिश2 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFinish3 | `205521005` | फिनिश3 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFinish4 | `205521006` | फिनिश4 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFinish5 | `205521007` | फिनिश5 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFinish6 | `205521086` | फिनिश6 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFinish7 | `205521087` | फिनिश7 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFinish8 | `205521088` | फिनिश8 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFinish9 | `205521089` | फिनिश9 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag1 | `205521023` | ध्वज (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag10 | `205521022` | फ्लैग10 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag11 | `205521091` | फ्लैग11 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag12 | `205521092` | फ्लैग12 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag13 | `205521093` | फ्लैग13 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag14 | `205521094` | फ्लैग14 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag15 | `205521095` | फ्लैग15 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag16 | `205521096` | फ्लैग16 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag17 | `205521097` | फ्लैग17 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag18 | `205521098` | फ्लैग18 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag19 | `205521099` | फ्लैग19 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag2 | `205521024` | फ्लैग2 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag20 | `205521100` | फ्लैग20 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag3 | `205521025` | फ्लैग3 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag4 | `205521026` | फ्लैग4 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag5 | `205521027` | फ्लैग5 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag6 | `205521028` | फ्लैग6 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag7 | `205521029` | फ्लैग7 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag8 | `205521030` | फ्लैग8 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceFlag9 | `205521031` | फ्लैग9 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceGroup | `205520899` | समूह (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceGroupBySummary | `205521202` | सारांश (संसाधन) फ़ील्ड द्वारा समूह का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceGuid | `205521624` | संसाधन GUID (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceHyperlink | `205521034` | हाइपरलिंक (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceHyperlinkAddress | `205521035` | हाइपरलिंक पता (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceHyperlinkHref | `205521037` | हाइपरलिंक HRef (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceHyperlinkScreenTip | `205521208` | हाइपरलिंक स्क्रीनटिप (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceHyperlinkSubAddress | `205521036` | हाइपरलिंक उप पता (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceID | `205520896` | आईडी (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceIndex | `205521149` | सूचकांक (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceIndicators | `205520982` | संकेतक (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceInitials | `205520898` | प्रारंभिक (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceIsAssignment | `205521040` | इज़ असाइनमेंट (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceIsTeam | `205521696` | इस टीम (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceLevelingDelay | `205521159` | लेवलिंग विलंब (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceLinkedFields | `205520930` | लिंक्ड फ़ील्ड्स (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceMaterialLabel | `205521195` | सामग्री लेबल (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceMaxUnits | `205520900` | अधिकतम इकाइयों (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceName | `205520897` | नाम (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNotes | `205520916` | नोट्स (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber1 | `205521008` | संख्या1 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber10 | `205521105` | संख्या 10 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber11 | `205521106` | संख्या11 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber12 | `205521107` | संख्या12 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber13 | `205521108` | संख्या13 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber14 | `205521109` | संख्या14 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber15 | `205521110` | संख्या 15 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber16 | `205521111` | संख्या16 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber17 | `205521112` | संख्या17 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber18 | `205521113` | संख्या18 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber19 | `205521114` | संख्या19 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber2 | `205521009` | संख्या2 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber20 | `205521115` | संख्या 20 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber3 | `205521010` | संख्या3 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber4 | `205521011` | संख्या4 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber5 | `205521012` | संख्या5 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber6 | `205521101` | संख्या6 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber7 | `205521102` | संख्या7 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber8 | `205521103` | संख्या8 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceNumber9 | `205521104` | संख्या9 (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceObjects | `205520929` | ऑब्जेक्ट (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceOutlineCode1 | `205521174` | OutlineCode1 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceOutlineCode10 | `205521192` | OutlineCode10 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceOutlineCode2 | `205521176` | OutlineCode2 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceOutlineCode3 | `205521178` | OutlineCode3(Resource) फील्ड को दर्शाता है। |
| ResourceOutlineCode4 | `205521180` | OutlineCode4 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceOutlineCode5 | `205521182` | OutlineCode5 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceOutlineCode6 | `205521184` | OutlineCode6 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceOutlineCode7 | `205521186` | OutlineCode7 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceOutlineCode8 | `205521188` | OutlineCode8 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceOutlineCode9 | `205521190` | OutlineCode9 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceOverallocated | `205520921` | समग्र रूप से आवंटित (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceOvertimeCost | `205520943` | ओवरटाइम लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceOvertimeRate | `205520903` | ओवरटाइम दर (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceOvertimeWork | `205520912` | ओवरटाइम कार्य (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourcePeakUnits | `205520922` | शिखर इकाइयों (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourcePercentWorkComplete | `205520925` | प्रतिशत कार्य पूर्ण (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourcePhonetics | `205521148` | फोनेटिक्स (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceProject | `205521169` | प्रोजेक्ट (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceRegularWork | `205520934` | नियमित कार्य (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceRemainingCost | `205520917` | शेष लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceRemainingOvertimeCost | `205520945` | शेष ओवरटाइम लागत (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceRemainingOvertimeWork | `205520936` | शेष ओवरटाइम कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceRemainingWork | `205520918` | शेष कार्य (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceResponsePending | `205521160` | प्रतिक्रिया लंबित (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceSheetNotes | `205520924` | शीट नोट्स (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceStandardRate | `205520902` | मानक दर (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceStart | `205521161` | प्रारंभ (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceStart1 | `205520998` | Start1 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceStart10 | `205521120` | Start10 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceStart2 | `205520999` | Start2 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceStart3 | `205521000` | Start3 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceStart4 | `205521001` | Start4 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceStart5 | `205521002` | Start5 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceStart6 | `205521116` | Start6 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceStart7 | `205521117` | Start7 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceStart8 | `205521118` | Start8 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceStart9 | `205521119` | Start9 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceSV | `205520950` | एसवी (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceTaskSummaryName | `205521055` | कार्य सारांश नाम (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceTeamStatusPending | `205521162` | टीम स्थिति लंबित (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText1 | `205520904` | टेक्स्ट1 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText10 | `205520997` | टेक्स्ट 10 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText11 | `205521121` | टेक्स्ट 11 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText12 | `205521122` | टेक्स्ट 12 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText13 | `205521123` | टेक्स्ट 13 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText14 | `205521124` | टेक्स्ट14 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText15 | `205521125` | टेक्स्ट 15 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText16 | `205521126` | टेक्स्ट 16 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText17 | `205521127` | टेक्स्ट17 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText18 | `205521128` | टेक्स्ट18 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText19 | `205521129` | टेक्स्ट 19 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText2 | `205520905` | टेक्स्ट 2 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText20 | `205521130` | टेक्स्ट20 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText21 | `205521131` | टेक्स्ट21 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText22 | `205521132` | टेक्स्ट22 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText23 | `205521133` | टेक्स्ट23 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText24 | `205521134` | टेक्स्ट24 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText25 | `205521135` | टेक्स्ट25 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText26 | `205521136` | टेक्स्ट26 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText27 | `205521137` | टेक्स्ट27 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText28 | `205521138` | टेक्स्ट28 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText29 | `205521139` | टेक्स्ट29 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText3 | `205520926` | टेक्स्ट3 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText30 | `205521140` | टेक्स्ट 30 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText4 | `205520927` | टेक्स्ट4 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText5 | `205520928` | टेक्स्ट5 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText6 | `205520993` | टेक्स्ट 6 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText7 | `205520994` | टेक्स्ट 7 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText8 | `205520995` | टेक्स्ट 8 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceText9 | `205520996` | टेक्स्ट9 (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceType | `205521196` | प्रकार (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceTypeIsCost | `205521631` | प्रकार (लागत) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceUniqueID | `205520923` | UniqueID (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceUpdateNeeded | `205521163` | अद्यतन आवश्यक (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceVAC | `205521197` | VAC (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceWBS | `205521236` | WBS (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceWindowsUserAccount | `205521207` | Windows उपयोगकर्ता खाता (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceWork | `205520909` | कार्य (संसाधन) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceWorkContour | `205521060` | कार्य कंटूर (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceWorkgroup | `205521168` | कार्यसमूह (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceWorkVariance | `205520919` | कार्य भिन्नता (संसाधन) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskActive | `188744959` | सक्रिय कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskActualCost | `188743687` | वास्तविक लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskActualDuration | `188743708` | वास्तविक अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskActualFinish | `188743722` | वास्तविक समाप्त (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskActualOvertimeCost | `188743849` | वास्तविक ओवरटाइम लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskActualOvertimeWork | `188743844` | वास्तविक ओवरटाइम कार्य (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskActualOvertimeWorkProtected | `188744820` | वास्तविक ओवरटाइम कार्य संरक्षित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskActualStart | `188743721` | वास्तविक प्रारंभ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskActualWork | `188743682` | वास्तविक कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskActualWorkProtected | `188744819` | वास्तविक कार्य संरक्षित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskACWP | `188743800` | ACWP (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskAssignmentDelay | `188744046` | असाइनमेंट विलंब (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskAssignmentOwner | `188744850` | असाइनमेंट स्वामी (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskAssignmentPeakUnits | `188745015` | असाइनमेंट पीक यूनिट्स (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskAssignmentUnits | `188744047` | असाइनमेंट यूनिट (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline10BudgetCost | `188744927` | बेसलाइन 10 बजट लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline10BudgetWork | `188744926` | बेसलाइन 10 बजट कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline10Cost | `188744270` | बेसलाइन10 लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है |
| TaskBaseline10DeliverableFinish | `188744925` | बेसलाइन 10 डिलिवरेबल फ़िनिश (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline10DeliverableStart | `188744924` | बेसलाइन 10 डिलिवरेबल स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline10Duration | `188744273` | बेसलाइन 10 अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline10DurationEstimated | `188744528` | बेसलाइन 10 अवधि अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline10DurationText | `188745011` | बेसलाइन 10 अवधि पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline10Finish | `188744269` | बेसलाइन 10 फिनिश (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline10FinishText | `188745010` | बेसलाइन 10 फिनिश टेक्स्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline10FixedCostAccrual | `188744923` | बेसलाइन 10 निश्चित लागत संचय (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline10Start | `188744268` | बेसलाइन 10 स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline10StartText | `188745009` | बेसलाइन 10 प्रारंभ पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline10Work | `188744271` | बेसलाइन 10 कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline1BudgetCost | `188744864` | बेसलाइन1 बजट लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline1BudgetWork | `188744863` | बेसलाइन1 बजट कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline1Cost | `188744164` | बेसलाइन1 लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline1DeliverableFinish | `188744862` | बेसलाइन1 डिलिवरेबल फ़िनिश (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline1DeliverableStart | `188744861` | बेसलाइन1 डिलिवरेबल स्टार्ट (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskBaseline1Duration | `188744167` | बेसलाइन1 अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline1DurationEstimated | `188744519` | बेसलाइन1 अवधि अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline1DurationText | `188744984` | बेसलाइन1 अवधि पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline1Finish | `188744163` | बेसलाइन 1 समाप्त (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline1FinishText | `188744983` | बेसलाइन 1 समाप्त पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline1FixedCostAccrual | `188744860` | बेसलाइन 1 निश्चित लागत संचय (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline1Start | `188744162` | बेसलाइन 1 प्रारंभ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline1StartText | `188744982` | बेसलाइन 1 प्रारंभ पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline1Work | `188744165` | बेसलाइन1 बजट कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline2BudgetCost | `188744871` | बेसलाइन2 बजट लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline2BudgetWork | `188744870` | बेसलाइन2 बजट कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline2Cost | `188744175` | बेसलाइन2 लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline2DeliverableFinish | `188744869` | बेसलाइन2 डिलिवरेबल फ़िनिश (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline2DeliverableStart | `188744868` | बेसलाइन2 डिलिवरेबल स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline2Duration | `188744178` | बेसलाइन2 अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline2DurationEstimated | `188744520` | बेसलाइन2 अवधि अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline2DurationText | `188744987` | बेसलाइन2 अवधि पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline2Finish | `188744174` | बेसलाइन2 फिनिश (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline2FinishText | `188744986` | बेसलाइन2 फिनिश टेक्स्ट (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskBaseline2FixedCostAccrual | `188744867` | बेसलाइन2 निश्चित लागत संचय (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline2Start | `188744173` | बेसलाइन2 स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline2StartText | `188744985` | बेसलाइन 2 प्रारंभ पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline2Work | `188744176` | बेसलाइन2 कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline3BudgetCost | `188744878` | बेसलाइन3 बजट लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline3BudgetWork | `188744877` | बेसलाइन3 बजट कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline3Cost | `188744186` | बेसलाइन3 लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline3DeliverableFinish | `188744876` | बेसलाइन3 डिलिवरेबल फ़िनिश (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline3DeliverableStart | `188744875` | बेसलाइन3 डिलिवरेबल स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline3Duration | `188744189` | बेसलाइन3 अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline3DurationEstimated | `188744521` | बेसलाइन3 अवधि अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline3DurationText | `188744990` | बेसलाइन3 अवधि पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline3Finish | `188744185` | बेसलाइन3 फिनिश (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline3FinishText | `188744989` | बेसलाइन3 फिनिश टेक्स्ट (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskBaseline3FixedCostAccrual | `188744874` | बेसलाइन3 निश्चित लागत संचय (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline3Start | `188744184` | बेसलाइन3 प्रारंभ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline3StartText | `188744988` | बेसलाइन3 प्रारंभ पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline3Work | `188744187` | बेसलाइन3 कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline4BudgetCost | `188744885` | बेसलाइन4 बजट लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline4BudgetWork | `188744884` | बेसलाइन4 बजट कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline4Cost | `188744197` | बेसलाइन4 लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline4DeliverableFinish | `188744883` | बेसलाइन4 डिलिवरेबल फ़िनिश (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline4DeliverableStart | `188744882` | बेसलाइन4 डिलिवरेबल स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline4Duration | `188744200` | बेसलाइन4 अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline4DurationEstimated | `188744522` | बेसलाइन4 अवधि अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline4DurationText | `188744993` | बेसलाइन4 अवधि पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline4Finish | `188744196` | बेसलाइन 4 फिनिश (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline4FinishText | `188744992` | बेसलाइन 4 फिनिश टेक्स्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline4FixedCostAccrual | `188744881` | बेसलाइन4 निश्चित लागत संचय (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है |
| TaskBaseline4Start | `188744195` | बेसलाइन 4 स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline4StartText | `188744991` | बेसलाइन 4 प्रारंभ पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline4Work | `188744198` | बेसलाइन4 कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline5BudgetCost | `188744892` | बेसलाइन 5 बजट लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline5BudgetWork | `188744891` | बेसलाइन 5 बजट कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline5Cost | `188744208` | बेसलाइन 5 लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline5DeliverableFinish | `188744890` | बेसलाइन5 डिलिवरेबल फ़िनिश (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline5DeliverableStart | `188744889` | बेसलाइन5 डिलिवरेबल स्टार्ट (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskBaseline5Duration | `188744211` | बेसलाइन5 अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline5DurationEstimated | `188744523` | बेसलाइन 5 अवधि अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline5DurationText | `188744996` | बेसलाइन 5 अवधि पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline5Finish | `188744207` | बेसलाइन 5 फिनिश (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline5FinishText | `188744995` | बेसलाइन 5 फिनिश टेक्स्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline5FixedCostAccrual | `188744888` | बेसलाइन 5 निश्चित लागत संचय (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline5Start | `188744206` | बेसलाइन 5 प्रारंभ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline5StartText | `188744994` | बेसलाइन 5 स्टार्ट टेक्स्ट (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline5Work | `188744209` | बेसलाइन 5 कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline6BudgetCost | `188744899` | बेसलाइन6 बजट लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline6BudgetWork | `188744898` | बेसलाइन 6 बजट कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline6Cost | `188744226` | बेसलाइन6 लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline6DeliverableFinish | `188744897` | बेसलाइन6 डिलिवरेबल फ़िनिश (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline6DeliverableStart | `188744896` | बेसलाइन6 डिलिवरेबल स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline6Duration | `188744229` | बेसलाइन6 अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline6DurationEstimated | `188744524` | आधारभूत 6 अवधि अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline6DurationText | `188744999` | बेसलाइन6 अवधि पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline6Finish | `188744225` | बेसलाइन6 फिनिश (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline6FinishText | `188744998` | बेसलाइन6 फिनिश टेक्स्ट (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskBaseline6FixedCostAccrual | `188744895` | बेसलाइन 6 निश्चित लागत संचय (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline6Start | `188744224` | बेसलाइन 6 स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline6StartText | `188744997` | बेसलाइन 6 प्रारंभ पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline6Work | `188744227` | बेसलाइन6 कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline7BudgetCost | `188744906` | बेसलाइन7 बजट लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline7BudgetWork | `188744905` | बेसलाइन7 बजट कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline7Cost | `188744237` | बेसलाइन7 लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline7DeliverableFinish | `188744904` | बेसलाइन7 डिलिवरेबल फ़िनिश (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline7DeliverableStart | `188744903` | बेसलाइन7 डिलिवरेबल स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline7Duration | `188744240` | बेसलाइन7 अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline7DurationEstimated | `188744525` | बेसलाइन7 अवधि अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline7DurationText | `188745002` | बेसलाइन7 अवधि पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline7Finish | `188744236` | बेसलाइन7 फिनिश (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline7FinishText | `188745001` | बेसलाइन7 फिनिश टेक्स्ट (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskBaseline7FixedCostAccrual | `188744902` | बेसलाइन 7 निश्चित लागत संचय (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline7Start | `188744235` | बेसलाइन 7 स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline7StartText | `188745000` | बेसलाइन 7 प्रारंभ पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline7Work | `188744238` | बेसलाइन7 कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline8BudgetCost | `188744913` | बेसलाइन 8 बजट लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline8BudgetWork | `188744912` | बेसलाइन 8 बजट कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline8Cost | `188744248` | बेसलाइन8 लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline8DeliverableFinish | `188744911` | बेसलाइन 8 डिलिवरेबल फ़िनिश (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline8DeliverableStart | `188744910` | बेसलाइन 8 डिलिवरेबल स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline8Duration | `188744251` | बेसलाइन8 अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline8DurationEstimated | `188744526` | बेसलाइन8 अवधि अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline8DurationText | `188745005` | बेसलाइन8 अवधि पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline8Finish | `188744247` | बेसलाइन 8 फिनिश (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline8FinishText | `188745004` | बेसलाइन8 फिनिश टेक्स्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline8FixedCostAccrual | `188744909` | बेसलाइन 8 निश्चित लागत संचय (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline8Start | `188744246` | बेसलाइन8 स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline8StartText | `188745003` | बेसलाइन 8 स्टार्ट टेक्स्ट (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline8Work | `188744249` | बेसलाइन8 कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline9BudgetCost | `188744920` | बेसलाइन9 बजट लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline9BudgetWork | `188744919` | बेसलाइन9 बजट कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline9Cost | `188744259` | बेसलाइन9 लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline9DeliverableFinish | `188744918` | बेसलाइन9 डिलिवरेबल फ़िनिश (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline9DeliverableStart | `188744917` | बेसलाइन9 डिलिवरेबल स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline9Duration | `188744262` | बेसलाइन9 अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline9DurationEstimated | `188744527` | बेसलाइन9 अवधि अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline9DurationText | `188745008` | बेसलाइन9 अवधि पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline9Finish | `188744258` | बेसलाइन9 फिनिश (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline9FinishText | `188745007` | बेसलाइन9 फिनिश टेक्स्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline9FixedCostAccrual | `188744916` | बेसलाइन9 फिक्स्ड कॉस्ट एक्रुअल (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskBaseline9Start | `188744257` | बेसलाइन9 स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline9StartText | `188745006` | बेसलाइन9 प्रारंभ पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaseline9Work | `188744260` | बेसलाइन9 कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaselineBudgetCost | `188744857` | बेसलाइन बजट लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaselineBudgetWork | `188744856` | आधारभूत बजट कार्य (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaselineCost | `188743686` | आधार रेखा लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaselineDeliverableFinish | `188744855` | बेसलाइन डिलिवरेबल फ़िनिश (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaselineDeliverableStart | `188744854` | बेसलाइन डिलिवरेबल स्टार्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaselineDuration | `188743707` | बेसलाइन अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaselineDurationEstimated | `188744093` | बेसलाइन अवधि अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaselineDurationText | `188744981` | बेसलाइन अवधि पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaselineFinish | `188743724` | बेसलाइन फ़िनिश (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaselineFinishText | `188744980` | बेसलाइन फिनिश टेक्स्ट (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaselineFixedCostAccrual | `188744853` | बेसलाइन फिक्स्ड कॉस्ट एक्रुअल (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskBaselineStart | `188743723` | बेसलाइन स्टार्ट (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaselineStartText | `188744979` | बेसलाइन स्टार्ट टेक्स्ट (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBaselineWork | `188743681` | आधारभूत कार्य (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBCWP | `188743691` | BCWP (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBCWS | `188743692` | BCWS (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBudgetCost | `188744852` | बजट लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskBudgetWork | `188744851` | बजट कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCalendar | `188744082` | कैलेंडर (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCalendarGuid | `188744824` | कैलेंडर GUID (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskConfirmed | `188743790` | पुष्टि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskConstraintDate | `188743698` | बाधा दिनांक (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskConstraintType | `188743697` | बाधा प्रकार (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskContact | `188743792` | संपर्क (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCost | `188743685` | लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCost1 | `188743786` | लागत1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCost10 | `188743944` | लागत10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCost2 | `188743787` | लागत2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCost3 | `188743788` | लागत3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCost4 | `188743938` | लागत4 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCost5 | `188743939` | लागत5 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCost6 | `188743940` | लागत6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCost7 | `188743941` | लागत7 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCost8 | `188743942` | लागत8 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCost9 | `188743943` | लागत9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCostRateTable | `188744048` | लागत दर तालिका (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCostVariance | `188743689` | लागत भिन्नता (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCPI | `188744217` | सीपीआई (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCreated | `188743773` | निर्मित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCritical | `188743699` | महत्वपूर्ण (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCV | `188743763` | सीवी (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCVPercent | `188744219` | सीवी प्रतिशत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDate1 | `188743945` | दिनांक1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDate10 | `188743954` | दिनांक 10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDate2 | `188743946` | दिनांक2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDate3 | `188743947` | दिनांक3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDate4 | `188743948` | दिनांक4 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDate5 | `188743949` | दिनांक5 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDate6 | `188743950` | दिनांक6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDate7 | `188743951` | दिनांक7 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDate8 | `188743952` | दिनांक8 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDate9 | `188743953` | दिनांक9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDeadline | `188744117` | समय सीमा (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDelay | `188743700` | विलंब (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDeliverableFinish | `188744833` | डिलिवरेबल फ़िनिश (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDeliverableGuid | `188744826` | वितरित करने योग्य GUID (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDeliverableName | `188744956` | वितरण योग्य प्रारंभ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDeliverableStart | `188744832` | वितरण योग्य प्रारंभ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDeliverableType | `188744827` | वितरण योग्य प्रकार (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDemandedRequested | `188744800` | मांग किए गए अनुरोधित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration | `188743709` | अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration1 | `188743783` | अवधि1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration10 | `188743961` | अवधि10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration10Estimated | `188744092` | अवधि10 अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration1Estimated | `188744083` | अवधि11 अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration2 | `188743784` | अवधि2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration2Estimated | `188744084` | अवधि2 अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration3 | `188743785` | अवधि3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration3Estimated | `188744085` | अवधि3 अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration4 | `188743955` | अवधि4 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration4Estimated | `188744086` | अवधि4 अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration5 | `188743956` | अवधि5 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration5Estimated | `188744087` | अवधि5 (अनुमानित कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration6 | `188743957` | अवधि6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration6Estimated | `188744088` | अवधि6 अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration7 | `188743958` | अवधि7 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration7Estimated | `188744089` | अवधि7 अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration8 | `188743959` | अवधि8 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration8Estimated | `188744090` | अवधि8 अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration9 | `188743960` | अवधि9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDuration9Estimated | `188744091` | अवधि9 अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDurationText | `188744967` | कार्य अवधि टेक्स्ट (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskDurationVariance | `188743710` | अवधि भिन्नता (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEAC | `188744221` | EAC (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEarlyFinish | `188743718` | प्रारंभिक समाप्ति (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEarlyStart | `188743717` | प्रारंभिक प्रारंभ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEarnedValueMethod | `188744802` | अर्जित मूल्य विधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEffortDriven | `188743812` | प्रयास प्रेरित (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseCost1 | `188744279` | उद्यम लागत1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseCost10 | `188744288` | उद्यम लागत 10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseCost2 | `188744280` | उद्यम लागत2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseCost3 | `188744281` | उद्यम लागत3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseCost4 | `188744282` | उद्यम लागत4 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseCost5 | `188744283` | उद्यम लागत 5 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseCost6 | `188744284` | उद्यम लागत6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseCost7 | `188744285` | उद्यम लागत7 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseCost8 | `188744286` | उद्यम लागत 8 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseCost9 | `188744287` | उद्यम लागत9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate1 | `188744289` | एंटरप्राइज़ दिनांक1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate10 | `188744298` | एंटरप्राइज़ दिनांक 10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate11 | `188744299` | एंटरप्राइज़ दिनांक 11 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate12 | `188744300` | एंटरप्राइज़ दिनांक 12 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate13 | `188744301` | एंटरप्राइज़ दिनांक13 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate14 | `188744302` | एंटरप्राइज़ दिनांक14 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate15 | `188744303` | एंटरप्राइज़ दिनांक 15 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate16 | `188744304` | एंटरप्राइज़ दिनांक 16 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate17 | `188744305` | एंटरप्राइज़ दिनांक17 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate18 | `188744306` | एंटरप्राइज़ दिनांक 18 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate19 | `188744307` | एंटरप्राइज़ दिनांक 19 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate2 | `188744290` | एंटरप्राइज़ दिनांक2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate20 | `188744308` | एंटरप्राइज़ दिनांक20 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate21 | `188744309` | एंटरप्राइज़ दिनांक21 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate22 | `188744310` | एंटरप्राइज़ दिनांक22 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate23 | `188744311` | एंटरप्राइज़ दिनांक23 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate24 | `188744312` | एंटरप्राइज़ दिनांक24 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate25 | `188744313` | एंटरप्राइज़ दिनांक25 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate26 | `188744314` | एंटरप्राइज़ दिनांक26 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate27 | `188744315` | एंटरप्राइज़ दिनांक27 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate28 | `188744316` | एंटरप्राइज़ दिनांक28 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate29 | `188744317` | एंटरप्राइज़ दिनांक29 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate3 | `188744291` | एंटरप्राइज़ दिनांक3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate30 | `188744318` | एंटरप्राइज़ दिनांक 30 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate4 | `188744292` | एंटरप्राइज़ दिनांक4 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate5 | `188744293` | एंटरप्राइज़ दिनांक 5 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate6 | `188744294` | एंटरप्राइज़ दिनांक6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate7 | `188744295` | एंटरप्राइज़ दिनांक 7 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate8 | `188744296` | एंटरप्राइज़ दिनांक 8 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDate9 | `188744297` | एंटरप्राइज़ दिनांक9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDuration1 | `188744319` | एंटरप्राइज़ अवधि1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDuration10 | `188744328` | एंटरप्राइज़ अवधि 10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDuration2 | `188744320` | एंटरप्राइज़ अवधि 2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDuration3 | `188744321` | एंटरप्राइज़ अवधि3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDuration4 | `188744322` | एंटरप्राइज़ अवधि4 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDuration5 | `188744323` | एंटरप्राइज़ अवधि 5 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDuration6 | `188744324` | एंटरप्राइज़ अवधि 6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDuration7 | `188744325` | एंटरप्राइज़ अवधि 7 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDuration8 | `188744326` | एंटरप्राइज़ अवधि 8 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseDuration9 | `188744327` | एंटरप्राइज़ अवधि9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag1 | `188744339` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag10 | `188744348` | एंटरप्राइज़ फ्लैग 10 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag11 | `188744349` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग11 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag12 | `188744350` | एंटरप्राइज फ्लैग 12 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag13 | `188744351` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग13 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag14 | `188744352` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग14 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag15 | `188744353` | एंटरप्राइज फ्लैग 15 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag16 | `188744354` | एंटरप्राइज फ्लैग 16 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag17 | `188744355` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग17 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag18 | `188744356` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग18 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag19 | `188744357` | एंटरप्राइज़ फ्लैग 19 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag2 | `188744340` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag20 | `188744358` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग20 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag3 | `188744341` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag4 | `188744342` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग4 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag5 | `188744343` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग5 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag6 | `188744344` | एंटरप्राइज फ्लैग 6 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag7 | `188744345` | एंटरप्राइज फ्लैग 7 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag8 | `188744346` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग8 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseFlag9 | `188744347` | एंटरप्राइज़ फ़्लैग9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber1 | `188744379` | एंटरप्राइज़ नंबर 1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber10 | `188744388` | एंटरप्राइज़ संख्या 10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber11 | `188744389` | एंटरप्राइज़ संख्या 11 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber12 | `188744390` | एंटरप्राइज़ संख्या 12 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber13 | `188744391` | एंटरप्राइज़ संख्या 13 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber14 | `188744392` | एंटरप्राइज़ संख्या 14 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber15 | `188744393` | एंटरप्राइज़ संख्या 15 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber16 | `188744394` | एंटरप्राइज़ संख्या 16 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber17 | `188744395` | एंटरप्राइज़ संख्या 17 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber18 | `188744396` | एंटरप्राइज़ संख्या 18 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber19 | `188744397` | एंटरप्राइज़ संख्या 19 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber2 | `188744380` | एंटरप्राइज़ नंबर 2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber20 | `188744398` | एंटरप्राइज़ संख्या 20 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber21 | `188744399` | एंटरप्राइज़ संख्या 21 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber22 | `188744400` | एंटरप्राइज़ संख्या 22 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber23 | `188744401` | एंटरप्राइज़ संख्या 23 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber24 | `188744402` | एंटरप्राइज़ संख्या 24 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber25 | `188744403` | एंटरप्राइज़ संख्या 25 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber26 | `188744404` | एंटरप्राइज़ संख्या 26 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber27 | `188744405` | एंटरप्राइज़ संख्या 27 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber28 | `188744406` | एंटरप्राइज़ संख्या 28 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber29 | `188744407` | एंटरप्राइज़ संख्या 29 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber3 | `188744381` | एंटरप्राइज़ संख्या 3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber30 | `188744408` | एंटरप्राइज़ संख्या 30 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber31 | `188744409` | एंटरप्राइज़ संख्या 31 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber32 | `188744410` | एंटरप्राइज़ संख्या 32 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber33 | `188744411` | एंटरप्राइज़ संख्या 33 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber34 | `188744412` | एंटरप्राइज़ संख्या 34 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber35 | `188744413` | एंटरप्राइज़ संख्या 35 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber36 | `188744414` | एंटरप्राइज़ संख्या 36 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber37 | `188744415` | एंटरप्राइज़ संख्या 37 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber38 | `188744416` | एंटरप्राइज़ संख्या 38 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber39 | `188744417` | एंटरप्राइज़ संख्या 39 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber4 | `188744382` | एंटरप्राइज नंबर4 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber40 | `188744418` | एंटरप्राइज़ संख्या 40 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber5 | `188744383` | एंटरप्राइज़ संख्या 5 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber6 | `188744384` | एंटरप्राइज़ संख्या 6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber7 | `188744385` | एंटरप्राइज़ संख्या 7 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber8 | `188744386` | एंटरप्राइज़ संख्या 8 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseNumber9 | `188744387` | एंटरप्राइज़ संख्या 9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode1 | `188744419` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड1 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode10 | `188744437` | एंटरप्राइज़ आउटलाइनकोड10 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode11 | `188744439` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड11 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode12 | `188744441` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड12 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode13 | `188744443` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड13 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode14 | `188744445` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड14 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode15 | `188744447` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड15 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode16 | `188744449` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड16 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode17 | `188744451` | एंटरप्राइज़ आउटलाइनकोड17 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode18 | `188744453` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड18 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode19 | `188744455` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड19 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode2 | `188744421` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड2 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode20 | `188744457` | एंटरप्राइज़ आउटलाइनकोड20 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode21 | `188744459` | एंटरप्राइज़ आउटलाइनकोड21 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode22 | `188744461` | एंटरप्राइज़ आउटलाइनकोड22 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode23 | `188744463` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड23 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode24 | `188744465` | एंटरप्राइज़ आउटलाइनकोड24 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode25 | `188744467` | एंटरप्राइज़ आउटलाइनकोड25 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode26 | `188744469` | एंटरप्राइज़ आउटलाइनकोड26 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode27 | `188744471` | एंटरप्राइज़ आउटलाइनकोड27 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode28 | `188744473` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड28 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode29 | `188744475` | एंटरप्राइज़ आउटलाइनकोड29 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode3 | `188744423` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड3 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode30 | `188744477` | एंटरप्राइज़ आउटलाइन कोड 30 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode4 | `188744425` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड4 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode5 | `188744427` | एंटरप्राइज आउटलाइनकोड5 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode6 | `188744429` | एंटरप्राइज़ आउटलाइनकोड6 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode7 | `188744431` | एंटरप्राइज़ आउटलाइनकोड7 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode8 | `188744433` | एंटरप्राइज़ आउटलाइनकोड8 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseOutlineCode9 | `188744435` | एंटरप्राइज़ आउटलाइनकोड9 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectCost1 | `188744529` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट लागत1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectCost10 | `188744538` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट लागत 10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectCost2 | `188744530` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट लागत2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectCost3 | `188744531` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट लागत3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectCost4 | `188744532` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट लागत4 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectCost5 | `188744533` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट कॉस्ट5 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectCost6 | `188744534` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट लागत6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectCost7 | `188744535` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट लागत7 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectCost8 | `188744536` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट लागत8 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectCost9 | `188744537` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट लागत9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate1 | `188744539` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate10 | `188744548` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate11 | `188744549` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 11 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate12 | `188744550` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 12 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate13 | `188744551` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 13 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate14 | `188744552` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 14 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate15 | `188744553` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 15 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate16 | `188744554` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 16 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate17 | `188744555` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 17 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate18 | `188744556` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 18 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate19 | `188744557` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 19 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate2 | `188744540` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate20 | `188744558` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 20 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate21 | `188744559` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक21 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate22 | `188744560` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 22 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate23 | `188744561` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 23 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate24 | `188744562` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 24 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate25 | `188744563` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक25 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate26 | `188744564` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक26 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate27 | `188744565` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक27 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate28 | `188744566` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 28 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate29 | `188744567` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 29 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate3 | `188744541` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate30 | `188744568` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 30 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate4 | `188744542` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक4 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate5 | `188744543` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 5 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate6 | `188744544` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate7 | `188744545` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 7 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate8 | `188744546` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक 8 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDate9 | `188744547` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट दिनांक9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDuration1 | `188744569` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट अवधि1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDuration10 | `188744578` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट अवधि 10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDuration2 | `188744570` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट अवधि 2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDuration3 | `188744571` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट अवधि3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDuration4 | `188744572` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट अवधि4 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDuration5 | `188744573` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट अवधि 5 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDuration6 | `188744574` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट अवधि 6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDuration7 | `188744575` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट अवधि7 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDuration8 | `188744576` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट अवधि 8 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectDuration9 | `188744577` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट अवधि 9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag1 | `188744649` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag10 | `188744658` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग10 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag11 | `188744659` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग11 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag12 | `188744660` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग12 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag13 | `188744661` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग13 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag14 | `188744662` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग14 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag15 | `188744663` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग15 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag16 | `188744664` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग16 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag17 | `188744665` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग17 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag18 | `188744666` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग18 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag19 | `188744667` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग19 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag2 | `188744650` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag20 | `188744668` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग20 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag3 | `188744651` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग3 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag4 | `188744652` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग4 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag5 | `188744653` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग5 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag6 | `188744654` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग6 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag7 | `188744655` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग7 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag8 | `188744656` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग8 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectFlag9 | `188744657` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट फ़्लैग9 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber1 | `188744689` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber10 | `188744698` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber11 | `188744699` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 11 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber12 | `188744700` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 12 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber13 | `188744701` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 13 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber14 | `188744702` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 14 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber15 | `188744703` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 15 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber16 | `188744704` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 16 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber17 | `188744705` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 17 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber18 | `188744706` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 18 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber19 | `188744707` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 19 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber2 | `188744690` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber20 | `188744708` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 20 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber21 | `188744709` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 21 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber22 | `188744710` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 22 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber23 | `188744711` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 23 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber24 | `188744712` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 24 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber25 | `188744713` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 25 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber26 | `188744714` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 26 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber27 | `188744715` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 27 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber28 | `188744716` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 28 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber29 | `188744717` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 29 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber3 | `188744691` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber30 | `188744718` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 30 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber31 | `188744719` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 31 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber32 | `188744720` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 32 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber33 | `188744721` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 33 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber34 | `188744722` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 34 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber35 | `188744723` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 35 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber36 | `188744724` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 36 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber37 | `188744725` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 37 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber38 | `188744726` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 38 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber39 | `188744727` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 39 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber4 | `188744692` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या4 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber40 | `188744728` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 40 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber5 | `188744693` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 5 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber6 | `188744694` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber7 | `188744695` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 7 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber8 | `188744696` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या 8 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectNumber9 | `188744697` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट संख्या9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode1 | `188744589` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode1 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode10 | `188744598` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode10 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode11 | `188744599` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode11 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode12 | `188744600` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode12 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode13 | `188744601` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode13 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode14 | `188744602` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode14 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode15 | `188744603` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट आउटलाइन कोड 15 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode16 | `188744604` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट आउटलाइन कोड 16 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode17 | `188744605` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode17 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode18 | `188744606` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode18 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode19 | `188744607` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट की रूपरेखा कोड 19 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode2 | `188744590` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode2 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode20 | `188744608` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode2 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode21 | `188744609` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode21 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode22 | `188744610` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode22 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode23 | `188744611` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode23 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode24 | `188744612` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode24 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode25 | `188744613` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट आउटलाइनकोड25 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode26 | `188744614` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट आउटलाइनकोड26 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode27 | `188744615` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट आउटलाइनकोड27 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode28 | `188744616` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode28 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode29 | `188744617` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode29 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode3 | `188744591` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट आउटलाइनकोड3 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode30 | `188744618` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट OutlineCode30 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode4 | `188744592` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट आउटलाइनकोड4 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode5 | `188744593` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट आउटलाइनकोड5 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode6 | `188744594` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट आउटलाइनकोड6 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode7 | `188744595` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट आउटलाइनकोड7 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode8 | `188744596` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट आउटलाइनकोड8 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectOutlineCode9 | `188744597` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट आउटलाइनकोड9 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText1 | `188744729` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText10 | `188744738` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText11 | `188744739` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 11 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText12 | `188744740` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 12 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText13 | `188744741` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 13 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText14 | `188744742` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 14 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText15 | `188744743` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 15 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText16 | `188744744` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 16 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText17 | `188744745` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट17 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText18 | `188744746` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 18 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText19 | `188744747` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 19 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText2 | `188744730` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText20 | `188744748` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट20 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText21 | `188744749` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट21 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText22 | `188744750` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 22 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText23 | `188744751` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 23 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText24 | `188744752` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 24 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText25 | `188744753` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट25 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText26 | `188744754` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट26 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText27 | `188744755` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट27 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText28 | `188744756` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट28 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText29 | `188744757` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट29 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText3 | `188744731` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट3 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText30 | `188744758` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 30 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText31 | `188744759` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट31 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText32 | `188744760` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 32 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText33 | `188744761` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 33 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText34 | `188744762` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट34 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText35 | `188744763` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट35 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText36 | `188744764` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट36 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText37 | `188744765` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट37 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText38 | `188744766` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट38 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText39 | `188744767` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट39 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText4 | `188744732` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट4 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText40 | `188744768` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 40 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText5 | `188744733` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट5 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText6 | `188744734` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 6 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText7 | `188744735` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट 7 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText8 | `188744736` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट8 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseProjectText9 | `188744737` | एंटरप्राइज़ प्रोजेक्ट टेक्स्ट9(टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText1 | `188744479` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText10 | `188744488` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 10 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText11 | `188744489` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 11 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText12 | `188744490` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 12 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText13 | `188744491` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 13 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText14 | `188744492` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 14 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText15 | `188744493` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 15 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText16 | `188744494` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 16 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText17 | `188744495` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट17 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText18 | `188744496` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 18 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText19 | `188744497` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 19 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText2 | `188744480` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText20 | `188744498` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट20 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText21 | `188744499` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट21 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText22 | `188744500` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 22 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText23 | `188744501` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट23 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText24 | `188744502` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 24 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText25 | `188744503` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट25 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText26 | `188744504` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट26 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText27 | `188744505` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट27 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText28 | `188744506` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट28 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText29 | `188744507` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट29 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText3 | `188744481` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText30 | `188744508` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 30 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText31 | `188744509` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट31 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText32 | `188744510` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट32 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText33 | `188744511` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट33 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText34 | `188744512` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट34 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText35 | `188744513` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट35 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText36 | `188744514` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट36 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText37 | `188744515` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट37 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText38 | `188744516` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट38 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText39 | `188744517` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट39 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText4 | `188744482` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट4 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText40 | `188744518` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 40 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText5 | `188744483` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 5 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText6 | `188744484` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 6 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText7 | `188744485` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 7 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText8 | `188744486` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट 8 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEnterpriseText9 | `188744487` | एंटरप्राइज़ टेक्स्ट9 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskErrorMessage | `188744847` | त्रुटि संदेश (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskEstimated | `188744076` | अनुमानित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskExternalTask | `188743912` | बाहरी कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFinish | `188743716` | समाप्त (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFinish1 | `188743733` | फिनिश1 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFinish10 | `188743971` | फिनिश10 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFinish2 | `188743736` | फिनिश2 (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFinish3 | `188743739` | फिनिश3 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFinish4 | `188743742` | फिनिश4 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFinish5 | `188743745` | फिनिश5 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFinish6 | `188743963` | फिनिश6 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFinish7 | `188743965` | फिनिश7 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFinish8 | `188743967` | फिनिश8 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFinish9 | `188743969` | फिनिश9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFinishSlack | `188744119` | फ़िनिश स्लैक (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFinishText | `188744966` | कार्य समाप्त पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFinishVariance | `188743726` | समाप्त भिन्नता (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFixedCost | `188743688` | निश्चित लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFixedCostAccrual | `188743880` | निश्चित लागत प्रोद्भवन (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFixedDuration | `188743714` | निश्चित अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFlag1 | `188743752` | ध्वज1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFlag10 | `188743761` | ध्वज10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFlag11 | `188743972` | ध्वज11 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFlag12 | `188743973` | ध्वज12 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFlag13 | `188743974` | ध्वज13 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFlag14 | `188743975` | ध्वज14 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFlag15 | `188743976` | ध्वज15 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFlag16 | `188743977` | ध्वज16 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFlag17 | `188743978` | ध्वज17 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFlag18 | `188743979` | फ्लैग18 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFlag19 | `188743980` | ध्वज19 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFlag2 | `188743753` | फ्लैग2 (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFlag20 | `188743981` | ध्वज20 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFlag3 | `188743754` | फ्लैग3 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFlag4 | `188743755` | फ्लैग4 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFlag5 | `188743756` | फ्लैग5 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFlag6 | `188743757` | ध्वज6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskFlag7 | `188743758` | फ्लैग7 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFlag8 | `188743759` | फ्लैग8 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFlag9 | `188743760` | फ्लैग9 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskFreeSlack | `188743701` | फ्री स्लैक (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskGroupBySummary | `188744126` | समूह द्वारा सारांश (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskGuid | `188744823` | कार्य GUID (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskHideBar | `188743789` | हाईड बार (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskHyperlinkId | `188743895` | हाइपरलिंक आईडी (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskHyperlink | `188743897` | हाइपरलिंक (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskHyperlinkAddress | `188743898` | हाइपरलिंक पता (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskHyperlinkHref | `188743900` | हाइपरलिंक HRef (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskHyperlinkScreenTip | `188744132` | हाइपरलिंक स्क्रीनटिप (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskHyperlinkSubAddress | `188743899` | हाइपरलिंक उप पता (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskID | `188743703` | आईडी (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskIgnoreResourceCalendar | `188744079` | अनदेखा संसाधन कैलेंडर (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskIgnoreWarnings | `188745012` | टास्क इग्नोर चेतावनियों (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskIndex | `188744040` | सूचकांक (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskIndicators | `188743885` | संकेतक (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskIsAssignment | `188743904` | इस असाइनमेंट (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskIsDurationValid | `188744977` | उस फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है जो दिखाता है कि मैन्युअल से स्वचालित रूप से शेड्यूल किए गए कार्य में कनवर्ट करते समय कार्य अवधि मान्य है या नहीं। |
| TaskIsFinishValid | `188744976` | उस क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है जो दिखाता है कि मैन्युअल से स्वचालित रूप से निर्धारित कार्य में कनवर्ट करते समय कार्य समाप्ति तिथि मान्य है या नहीं। |
| TaskIsStartValid | `188744975` | उस फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है जो दिखाता है कि मैन्युअल से स्वचालित रूप से शेड्यूल किए गए कार्य में कनवर्ट करते समय कार्य प्रारंभ दिनांक मान्य है या नहीं। |
| TaskIsPublished | `188744845` | प्रकाशित है (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskLateFinish | `188743720` | लेट फिनिश (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskLateStart | `188743719` | लेट स्टार्ट (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskLevelAssignments | `188743933` | स्तर असाइनमेंट (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskLevelCanSplit | `188743932` | लेवल कैन स्प्लिट (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskLevelDelay | `188743700` | स्तर विलंब (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskLinkedFields | `188743778` | लिंक्ड फ़ील्ड (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskManual | `188744960` | कार्य नियमावली (TASK) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskMarked | `188743751` | चिह्नित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskMilestone | `188743704` | माइलस्टोन (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskName | `188743694` | नाम (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNotes | `188743695` | नोट्स (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber1 | `188743767` | संख्या1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber10 | `188743986` | संख्या 10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber11 | `188743987` | संख्या11 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber12 | `188743988` | संख्या12 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber13 | `188743989` | संख्या13 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber14 | `188743990` | संख्या14 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber15 | `188743991` | संख्या15 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है... |
| TaskNumber16 | `188743992` | संख्या 16 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber17 | `188743993` | संख्या17 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber18 | `188743994` | संख्या18 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber19 | `188743995` | संख्या 19 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber2 | `188743768` | संख्या2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber20 | `188743996` | संख्या 20 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber3 | `188743769` | संख्या3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber4 | `188743770` | संख्या4 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber5 | `188743771` | संख्या5 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber6 | `188743982` | संख्या 6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber7 | `188743983` | संख्या7 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber8 | `188743984` | संख्या8 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskNumber9 | `188743985` | संख्या9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskObjects | `188743777` | ऑब्जेक्ट (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOutlineCode1 | `188744096` | रूपरेखा कोड1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOutlineCode10 | `188744114` | रूपरेखा कोड 10 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOutlineCode2 | `188744098` | रूपरेखा कोड2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOutlineCode3 | `188744100` | रूपरेखा कोड3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOutlineCode4 | `188744102` | बाह्यरेखा कोड4 (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOutlineCode5 | `188744104` | रूपरेखा कोड5 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOutlineCode6 | `188744106` | रूपरेखा कोड6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOutlineCode7 | `188744108` | बाह्यरेखा कोड7 (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOutlineCode8 | `188744110` | रूपरेखा कोड8 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOutlineCode9 | `188744112` | बाह्यरेखा कोड9 (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOutlineLevel | `188743765` | रूपरेखा स्तर (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOutlineNumber | `188743782` | रूपरेखा कोड (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOverallocated | `188743905` | समग्र रूप से आवंटित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOvertimeCost | `188743848` | ओवरटाइम लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskOvertimeWork | `188743843` | ओवरटाइम कार्य (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskPathDrivenSuccessor | `188745063` | कार्य पथ के लिए प्रेरित उत्तराधिकारी फ़ील्ड। देखें। |
| TaskPathDrivingPredecessor | `188745061` | कार्य पथ के लिए ड्राइविंग पूर्ववर्ती फ़ील्ड। देखें। |
| TaskPathPredecessor | `188745062` | कार्य पथ के लिए पूर्ववर्ती फ़ील्ड। कार्य देखें। पथप्रवर्तक गुण। |
| TaskPathSuccessor | `188745064` | कार्य पथ के लिए उत्तराधिकारी फ़ील्ड। कार्य देखें। पथ उत्तराधिकारी संपत्ति। |
| TaskSummaryName | `188745085` | कार्य से जुड़े सारांश कार्य का नाम। |
| TaskParentTask | `188743815` | मूल कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskPercentComplete | `188743712` | प्रतिशत पूर्ण (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskPercentWorkComplete | `188743713` | प्रतिशत कार्य पूर्ण (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskPhysicalPercentComplete | `188744799` | भौतिक प्रतिशत पूर्ण (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskPlaceholder | `188744961` | कार्य प्लेसहोल्डर (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskPredecessors | `188743727` | पूर्ववर्ती (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। पूर्ववर्ती कार्यों के लिए कार्य आईडी संख्या जिस पर कार्य प्रारंभ या समाप्त होने से पहले निर्भर करता है। |
| TaskPreleveledFinish | `188744050` | प्रीलेवलेड फ़िनिश (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskPreleveledStart | `188744049` | पूर्व स्तरीय प्रारंभ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskPriority | `188743705` | प्राथमिकता (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskProject | `188743764` | प्रोजेक्ट (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskRecalcFlags | `188744930` | पुनर्गणना ध्वज (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskRecurring | `188743809` | आवर्ती (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskRegularWork | `188743846` | नियमित कार्य (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskRemainingCost | `188743690` | शेष लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskRemainingDuration | `188743711` | शेष अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskRemainingOvertimeCost | `188743850` | शेष ओवरटाइम लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskRemainingOvertimeWork | `188743845` | शेष ओवरटाइम कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskRemainingWork | `188743684` | शेष कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseMultiValueCode20 | `188744809` | एंटरप्राइज रिसोर्स मल्टीवैल्यू कोड20 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseMultiValueCode21 | `188744810` | एंटरप्राइज रिसोर्स मल्टीवैल्यू कोड21 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseMultiValueCode22 | `188744811` | एंटरप्राइज रिसोर्स मल्टीवैल्यू कोड22 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseMultiValueCode23 | `188744812` | एंटरप्राइज रिसोर्स मल्टीवैल्यू कोड23 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseMultiValueCode24 | `188744813` | एंटरप्राइज रिसोर्स मल्टीवैल्यू कोड24 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseMultiValueCode25 | `188744814` | एंटरप्राइज रिसोर्स मल्टीवैल्यू कोड25 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseMultiValueCode26 | `188744815` | एंटरप्राइज रिसोर्स मल्टीवैल्यू कोड26 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseMultiValueCode27 | `188744816` | एंटरप्राइज रिसोर्स मल्टीवैल्यू कोड27 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseMultiValueCode28 | `188744817` | एंटरप्राइज रिसोर्स मल्टीवैल्यू कोड28 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseMultiValueCode29 | `188744818` | एंटरप्राइज रिसोर्स मल्टीवैल्यू कोड29 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode1 | `188744769` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड1 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode10 | `188744778` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड10 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode11 | `188744779` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड11 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode12 | `188744780` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड 12 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode13 | `188744781` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड13 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode14 | `188744782` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड14 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode15 | `188744783` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड15 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode16 | `188744784` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड 16 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode17 | `188744785` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड17 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode18 | `188744786` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड18 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode19 | `188744787` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड19 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode2 | `188744770` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड2 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode20 | `188744788` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड20 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode21 | `188744789` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड21 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode22 | `188744790` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड22 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode23 | `188744791` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड23 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode24 | `188744792` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड24 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode25 | `188744793` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड25 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode26 | `188744794` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड26 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode27 | `188744795` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड27 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode28 | `188744796` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड28 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode29 | `188744797` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड29 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode3 | `188744771` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड3 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode4 | `188744772` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड4 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode5 | `188744773` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड5 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode6 | `188744774` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड6 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode7 | `188744775` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड7 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode8 | `188744776` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड8 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskResourceEnterpriseOutlineCode9 | `188744777` | एंटरप्राइज रिसोर्स आउटलाइन कोड9 (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceEnterpriseRBS | `188744798` | एंटरप्राइज रिसोर्स आरबीएस (टास्क) फील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceGroup | `188743793` | संसाधन समूह (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceInitials | `188743730` | संसाधन प्रारंभिक (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourceNames | `188743729` | संसाधन नाम (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResourcePhonetics | `188744029` | रिसोर्स फोनेटिक्स (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskResourceType | `188744131` | संसाधन प्रकार (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResponsePending | `188743930` | प्रतिक्रिया लंबित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResume | `188743779` | बायोडाटा (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskResumeNoEarlierThan | `188743781` | (कार्य) फ़ील्ड से पहले के रिज्यूमे का प्रतिनिधित्व नहीं करता है। |
| TaskRollup | `188743762` | रोलअप (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskScheduledDuration | `188745020` | कार्य निर्धारित अवधि (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskScheduledFinish | `188745019` | कार्य निर्धारित समाप्त (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskScheduledStart | `188745018` | कार्य निर्धारित प्रारंभ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskSheetNotes | `188743774` | शीट नोट्स (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskSPI | `188744218` | एसपीआई (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStart | `188743715` | प्रारंभ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStart1 | `188743732` | Start1 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStart10 | `188743970` | Start10 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStart2 | `188743735` | Start2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStart3 | `188743738` | Start3 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStart4 | `188743741` | Start4 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStart5 | `188743744` | Start5 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStart6 | `188743962` | प्रारंभ6 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStart7 | `188743964` | Start7 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStart8 | `188743966` | Start8 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStart9 | `188743968` | Start9 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStartSlack | `188744118` | स्टार्ट स्लैक (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStartText | `188744965` | कार्य प्रारंभ पाठ (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStartVariance | `188743725` | प्रारंभ भिन्नता (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStatus | `188744223` | स्थिति (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStatusIndicator | `188744801` | स्थिति संकेतक (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStatusManagerName | `188744846` | स्थिति प्रबंधक नाम (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskStop | `188743780` | स्टॉप (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskSubproject | `188743706` | सबप्रोजेक्ट (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskSubprojectReadOnly | `188743926` | सबप्रोजेक्ट रीड ओनली (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskSuccessors | `188743728` | उत्तराधिकारी (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। किसी कार्य के उत्तराधिकारी कार्यों के लिए कार्य आईडी संख्या. |
| TaskSummary | `188743772` | सारांश (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskSV | `188743693` | एसवी (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskSVPercent | `188744220` | एसवी प्रतिशत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskTCPI | `188744222` | टीसीपीआई (कार्य) क्षेत्र का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskTeamStatusPending | `188743931` | टीम स्थिति लंबित (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText1 | `188743731` | टेक्स्ट1 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskText10 | `188743750` | टेक्स्ट 10 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText11 | `188743997` | टेक्स्ट 11 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText12 | `188743998` | टेक्स्ट 12 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText13 | `188743999` | टेक्स्ट13 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskText14 | `188744000` | टेक्स्ट14 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskText15 | `188744001` | टेक्स्ट 15 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText16 | `188744002` | टेक्स्ट 16 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText17 | `188744003` | टेक्स्ट17 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskText18 | `188744004` | टेक्स्ट18 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskText19 | `188744005` | टेक्स्ट 19 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText2 | `188743734` | टेक्स्ट 2 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText20 | `188744006` | टेक्स्ट20 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText21 | `188744007` | टेक्स्ट21 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText22 | `188744008` | टेक्स्ट 22 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText23 | `188744009` | टेक्स्ट23 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskText24 | `188744010` | टेक्स्ट 24 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText25 | `188744011` | टेक्स्ट25 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText26 | `188744012` | टेक्स्ट26 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText27 | `188744013` | टेक्स्ट27 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText28 | `188744014` | टेक्स्ट 28 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText29 | `188744015` | टेक्स्ट29 (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText3 | `188743737` | टेक्स्ट3 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText30 | `188744016` | टेक्स्ट 30 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText4 | `188743740` | टेक्स्ट4 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskText5 | `188743743` | टेक्स्ट 5 (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskText6 | `188743746` | टेक्स्ट6 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskText7 | `188743747` | टेक्स्ट7 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskText8 | `188743748` | टेक्स्ट8 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskText9 | `188743749` | टेक्स्ट9 (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskTotalSlack | `188743702` | टोटल स्लैक (टास्क) फील्ड को दर्शाता है। |
| TaskType | `188743808` | प्रकार (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskUniqueID | `188743766` | अद्वितीय आईडी (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskUniquePredecessors | `188743775` | अद्वितीय आईडी पूर्ववर्ती (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskUniqueSuccessors | `188743776` | अद्वितीय आईडी उत्तराधिकारी (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskUpdateNeeded | `188743791` | अद्यतन आवश्यक (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskVAC | `188744121` | VAC (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskWarning | `188744962` | कार्य चेतावनी (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskWBS | `188743696` | WBS (टास्क) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskWBSPredecessors | `188744129` | WBS पूर्ववर्ती (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskWBSSuccessors | `188744130` | WBS उत्तराधिकारी (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskWork | `188743680` | कार्य (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskWorkContour | `188743936` | कार्य समोच्च (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskWorkVariance | `188743683` | कार्य भिन्नता (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| TaskCompleteThrough | `188743799` | केवल MSP में बार शैलियाँ संवाद बॉक्स में उपलब्ध है और इसे गैंट चार्ट पर एक बार के रूप में दर्शाया गया है। |
| TaskBaseLineFixedCost | `188744160` | बेसलाइन निश्चित लागत (कार्य) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceAssignmentGuid | `255853180` | GUID (असाइनमेंट) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceAssignmentBaseLineStart | `255852690` | बेसलाइन प्रारंभ (असाइनमेंट) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceAssignmentBaseLineFinish | `255852691` | बेसलाइन फ़िनिश (असाइनमेंट) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceAssignmentBaseLineCost | `255852576` | आधार रेखा लागत (असाइनमेंट) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceAssignmentBaseLineWork | `255852560` | बेसलाइन कार्य (असाइनमेंट) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |
| ResourceAssignmentBaseLineCostPerUse | `255852811` | बेसलाइन मूल्य प्रति उपयोग (असाइनमेंट) फ़ील्ड का प्रतिनिधित्व करता है। |

### यह सभी देखें

* नाम स्थान [Aspose.Tasks](../../aspose.tasks/)
* सभा [Aspose.Tasks](../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Tasks.dll -->
